1) Gazebo ateş ekleme


2) Gazebo teknofest görev implementation

1. Servo ile ilgili şeyler kalkacak
2. Hüseyinin yazdığı kamera classı kullanılcak
3. Mesafe sorgulayan simple goto ile gidin
4. Ardupilot sitl location bursa yunuseline döndürülcek
5. Kalkıştan inişe kadar, video record. Bounding box lı hali record etsin
6. İçteki #####FUCTIONS THAT WILL HANDLE LATERRR ####, Utily classından çağırılcak
7. Obje pixel kordinatının vehicle frame geçişini yeni fonksiyon ile yazın
8. get_obj_mean_lat_lon içindeki 'if len(list_obj_lat_lon)' hatasını düzeltin
9. get_obj_mean_lat_lon içindeki else kısmındaki algoritmayı test edin.
10. İlk tahmin edilen yerde objeyi görmezse, auto missiona mantıklı şekilde dön
11. Kendi 4 noktalı seneryomuza göre 269. ve 305. satırdaki kodları değiştirin
12. if (dist_from_drop_point <= 0 olarak değişin)

 